- 下拉框数据字典

- 状态显示
  - 当前状态： 回填、编辑、同步时间
  - 主码流：回填、编辑、视频播放
  - 次码流：回填、编辑、视频播放

- 编码设置
  - 主码流：回填、编辑
  - 次码流1：回填、编辑
  - 次码流2：回填、编辑
  - 次码流3：回填、编辑
  - 视频设置：回填、编辑
  - 音频设置：回填、编辑
  - 高级设置：？？？

- OSD设置
  - 主码流：回填、保存
    - 透明度
    - 区域1（文本/图片/滚动文本/时间对应不同表单）
    - 区域2（文本/图片对应不同的表单）
    - 区域3（文本/图片对应不同的表单）
    - 区域4（文本/图片对应不同的表单））
  - 次码流：回填、保存
    - 透明度
    - 区域1（文本/图片/滚动文本/时间对应不同表单）
    - 区域2（文本/图片对应不同的表单）
    - 区域3（文本/图片对应不同的表单）
    - 区域4（文本/图片对应不同的表单））
    
- 系统设置
  - 网络设置：回填、保存
    - 网口
    - DNS
    - NTP
    - 端口
  - GB28181设置：回填、保存
  - 密码设置：保存
  - 系统升级：选择文件后升级
  - 恢复出厂设置：重置
  - 重启设备
    - 理解重启：重启
    - 定时重启：回填、保存

接口总数大约：37个